<h1>
  <a href="#курсовая-работа-создание-одностраничного-сайта-для-проекта-blanchard---художественная-галерея"></a>
  Практическая работа "Игра в пары".
</h1>

<p>В курсе "Профессия "Фронтенд разработчик с нуля", образовательной платформы Skillbox.ru</p>

<h2>
  <a href="#Что-нужно-сделать"></a>
  Что нужно было сделать
</h2>

<p>Разработать простую игру в&nbsp;пары</p>

<h3>
  <a href="#">Начальное-состояние-игры-при-открытии-в-браузере</a>
  Начальное состояние игры при открытии в браузере.
</h3> 
На&nbsp;странице с&nbsp;помощью HTML-элементов выводится поле 4 &times; 4&nbsp;из&nbsp;квадратных карточек. Каждая карточка содержит цифру от&nbsp;1&nbsp;до&nbsp;8. Пользователь не&nbsp;видит цифры&nbsp;&mdash; карточки расположены рубашкой вверх. На&nbsp;поле строго по&nbsp;две карточки с&nbsp;одинаковой цифрой, чтобы они могли образовать пару. Карточки расположены в&nbsp;случайном порядке.

<br>

<h3>
  <a href="#Ход-игры"></a>
  Ход игры.
</h3>
Игрок может нажать на&nbsp;любую карточку. После нажатия карточка открывается&nbsp;&mdash; появляется цифра (карточка переворачивается). Далее игрок может открыть вторую карточку. Если открытые карточки содержат одинаковую цифру, они остаются открытыми до&nbsp;конца игры. Если вторая карточка содержит отличную от&nbsp;первой цифру, обе карточки закрываются, как только игрок откроет новую карточку. На&nbsp;поле остаются открытыми только найденные пары и&nbsp;1-2&nbsp;карточки, которые открывает игрок.

<br>

<h3>
  <a href="#Конец-игры"></a>
 Конец игры. 
</h3>
Как только игрок открыл все пары на&nbsp;поле, игра считается завершённой. Под полем с&nbsp;открытыми карточками появляется кнопка &laquo;Сыграть ещё раз&raquo;, при нажатии на&nbsp;которую игра сбрасывается до&nbsp;начального состояния с&nbsp;заново перемешанными карточками.

<br>

<h3>
  <a href="#Дополнительные-задания"></a>Дополнительные задания
</h3>

<p>Эти задания были не&nbsp;обязательны для выполнения, но&nbsp;дали больше практики:</p>

<ul>
  <li>
    Сделать так, чтобы перед игрой можно было настроить количество карточек на&nbsp;поле. Для этого сначала показывается игроку форму с&nbsp;полем &laquo;Количество карточек по&nbsp;вертикали/горизонтали&raquo; и&nbsp;кнопкой &laquo;Начать игру&raquo;. В&nbsp;поле можно ввести чётное число от&nbsp;2&nbsp;до&nbsp;10. Если значение некорректно (не&nbsp;в&nbsp;пределах 2&ndash;10), то&nbsp;при нажатии на&nbsp;кнопку &laquo;Начать игру&raquo; оно сбрасывается до&nbsp;значения по&nbsp;умолчанию&nbsp;&mdash; 4.
  </li>
  <li>
    Добавил таймер в&nbsp;одну минуту, по&nbsp;истечении которого игра сразу завершается, даже если ещё не&nbsp;открыты все карточки.
  </li>
</ul>
